Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/ktuberling.po
Languages: zh_tw

source: Potato game for kids
zh_tw: 小朋友玩的馬鈴薯遊戲

source: A program by Eric Bischoff <e.bischoff@noos.fr> and John Calhoun. This program is dedicated to my daughter Sunniva.
zh_tw: 程式由 Eric Bischoff <e.bischoff@noos.fr> 及John Calhoun. 所寫.這個程式獻給我的女兒 Sunniva

source: KTuberling
zh_tw: K結節

source: Save &as picture...
zh_tw: 存成圖檔 (&A)

source: &Sound
zh_tw: 聲音 (&S)

source: Could not load file.
zh_tw: 無法載入檔案

source: Only saving to local files currently supported.
zh_tw: 目前只支援存到本地檔案

source: Could not save file.
zh_tw: 無法存檔

source: *.xpm|Unix pixmaps (*.xpm) *.jpg|JPEG compressed files (*.jpg) *.png|Next generation pictures (*.png) *.bmp|Windows bitmaps (*.bmp) *|All picture formats
zh_tw: *.xpm|Unix 圖素 (*.xpm) *.jpg|JPEG 壓縮檔 (*.jpg) *.png|下一次產生的圖片 (*.png) *.bmp|視窗圖元 (*.bmp) *|所有圖片格式

source: Only saving to local files supported yet.
zh_tw: 只支援存到本地檔案

source: Unknown picture format.
zh_tw: 無法辨識圖片格式

source: Could not print picture.
zh_tw: 無法列印圖片

source: Picture successfully printed.
zh_tw: 圖片列印成功

source: Fatal error: I could not load the pictures. I'll quit.
zh_tw: 嚴重錯誤: 我無法載入圖片. 我將要放棄.

source: Eyes
zh_tw: 眼

source: Eyesbrows
zh_tw: 眼眉

source: Noses
zh_tw: 鼻

source: Ears
zh_tw: 耳

source: Mouths
zh_tw: 口

source: Goodies
zh_tw: 糖果

source: en/tuberling.wav
zh_tw: 致能/tuberling.wav

source: en/eye.wav
zh_tw: 致能/eye.wav

source: en/eyebrow.wav
zh_tw: 致能/eyebrow.wav

source: en/nose.wav
zh_tw: 致能/nose.wav

source: en/ear.wav
zh_tw: 致能/ear.wav

source: en/mouth.wav
zh_tw: 致能/mouth.wav

source: en/hat.wav
zh_tw: 致能/hat.wav

source: en/moustache.wav
zh_tw: 致能/moustache.wav

source: en/cigar.wav
zh_tw: 致能/cigar.wav

source: en/tie.wav
zh_tw: 致能/tie.wav

source: en/sunglasses.wav
zh_tw: 致能/sunglasses.wav

source: en/spectacles.wav
zh_tw: 致能/spectacles.wav

source: en/bow.wav
zh_tw: 致能/bow.wav

source: en/earring.wav
zh_tw: 致能n/earring.wav

source: en/badge.wav
zh_tw: 致能n/badge.wav

source: en/watch.wav
zh_tw: 致能/watch.wav

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Michelle H.Y.

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: YuMichelle_H.Y._Yu@wistron.com.tw
